Repository: ambiot/documents
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/ambd_arduino/BW16_/examples_and_components/Network Examples/WiFi - Connect to WiFi networks.po
Languages: zh_cn

source: WiFi - Connect to WiFi networks
zh_cn: WiFi - 连结到 WiFi 网路

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Materials** :raw-html:`</p>`
zh_cn: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **材料准备** :raw-html:`</p>`

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Procedure** :raw-html:`</p>`
zh_cn: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **范例说明** :raw-html:`</p>`

source: There three common encryption type in WiFi connection. The first one is “OPEN”, which means there is no password needed to connect to this network. The second type of encryption is WPA, which requires the correct password to access. The third type is WEP, which requires a hexadecimal password and a keyindex.
zh_cn: 常见的WiFi有三种加密方式，一种为OPEN，即没有密码，第二种为WPA，即我们通常使用的密码，第三种为WEP，会需要十六进制的密码以及一个初向量 (keyindex)。

source: In the following, we will give a brief introduction on how to establish WiFi connection with these three types of encryption on Ameba.
zh_cn: 下面我们将分别介绍这三种加密方式的WiFi连线方法。

source: First, make sure the correct Ameba development board is selected in “Tools” -> “Board”.
zh_cn: 确保在 “Tools” -> “Board” 中选择了正确的Ameba开发板。

source: Open (WiFi connection without password)
zh_cn: Open (即无密码的WiFi连线)

source: In the sample code, modify “ssid” to be the same as the WiFi SSID to be connected to.
zh_cn: 在SSID后修改“yourNetwork”为要连线的WiFi名称。

source: Next, upload the sample code, and press the reset button on Ameba. Then you will see a message “You’re connected to the networkSSID: XXXXX”, and the information of this WiFi connection is printed in the serial monitor every 10 seconds.
zh_cn: 修改之后上传程式码，按下Ameba的Reset按钮, 这时候会看到You’re connected to the networkSSID: XXXXX,以及后面会每十秒列印出WiFi信息。

source: WiFi connection with WPA encryption
zh_cn: WPA加密模式的WiFi连线

source: In the sample code, modify “ssid” to the WiFi SSID to be connected to and “pass” to the network password.
zh_cn: 在SSID后修改“yourNetwork”为要连线的WiFi名称, “secretPassword”改为对应的密码。

source: WiFi connection with WEP encryption
zh_cn: WEP加密模式的WiFi连线

source: In the sample code, modify “ssid” to the SSID to be connected, “key” to the hexadecimal password, “keyIndex” to your key index number.
zh_cn: 在SSID后修改“yourNetwork”为要连线的WiFi名称, key改为对应的十六进制的密码，keyIndex 修改为对应的数字。

source: Next, upload the sample code, and press the reset button on Ameba. Then you will see a message “You’re connected to the networkSSID: XXXXX”, and the information of this WiFi connection is printed in the IDE every 10 seconds.
zh_cn: 修改之后上传程式码，按下Ameba的Reset按钮, 这时候会看到You’re connected to the networkSSID: XXXXX,以及后面会每十秒列印出WiFi信息。

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Code Reference** :raw-html:`</p>`
zh_cn: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **程式码说明** :raw-html:`</p>`

source: To get the information of a WiFi connection:
zh_cn: 在连线WiFi时会使用到WiFi.begin();

source: Use ``WiFi.SSID()`` to get SSID of the current connected network.
zh_cn: 显示WiFi的名称WiFi.SSID()

source: Use ``WiFi.RSSI()`` to get the signal strength of the connection.
zh_cn: 显示WiFi的讯号强度WiFi.RSSI()

source: Use ``WiFi.encryptionType()`` to get the encryption type of the WiFi connection.
zh_cn: 显示WiFi的加密方式WiFi.encryptionType()

source: Use ``WiFi.BSSID()`` to get the MAC address of the router you are connected to.
zh_cn: 显示连线的路由器的物理地址即BSSID WiFi.BSSID()

source: To get the information of Ameba:
zh_cn: 也会读取Ameba自己的信息：

source: Use ``WiFi.macAddress()`` to get the MAC address of Ameba.
zh_cn: 显示Ameba的MAC信息WiFi.macAddress()

source: Use ``WiFi.localIP()`` to get the IP address of Ameba.
zh_cn: 显示Ameba的IP信息WiFi.localIP()

source: Use ``WiFi.subnetMask()`` to get the subnet mask.
zh_cn: 显示子网掩码WiFi.subnetMask()

source: Use ``WiFi.gatewayIP()`` to get the WiFi shield’s gateway IP address.
zh_cn: 显示网关信息WiFi.gatewayIP()

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Comparison with Arduino** :raw-html:`</p>`
zh_cn: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **与Arduino的差异**:raw-html:`</p>`

source: In the Arduino platform, we need to add an extra WiFi shield to be the WiFi module to realize the WiFi connection. And we must ``#include`` to use SPI to communicate with WiFi module.
zh_cn: Arduino在完成WiFi的操作时，需要另外使用WiFi Shield来作为WiFi模块，因此在使用WiFi是需要 ``#include`` 来使用SPI与WiFi模块进行通讯。

source: However, Ameba is already equipped with WiFi module. Therefore, ``#include`` is not needed.
zh_cn: 但是Ameba自身就具有WiFi模块的功能，因此，不需要#include 。若想要使用Arduino的范例，要先删掉这一项。
